A pagina é estática, ou seja, ela é HTML e CSS.
Não tem nenhuma função javascript que leve para outras páginas, ou que faça o formulário ter alguma valia.

Para rodar a pagina HTML:
Criei uma pasta na area de trabalho com qualquer nome.
Dentro dessa pasta criada, criar uma subpasta chamada "Projeto".
Dentro da pasta "Projeto" criar subpastas "css" e "img".
O arquivo "index.html" também estará dentro da pasta projetos.

Dentro da pasta "css", estará o arquivo "style.css"

Só abrir o index.html no navegador.